Also werden wir heute Abend überall sein.
Und, weißt du, hör zu, ich verstehe, dass manchmal Bibelstudien das können
ein bisschen redundant werden, weißt du, wir können irgendwie
Verloren uns und, weißt du, ich habe dir wieder von der Studie erzählt und Daniel und wie,
Weißt du, eine liebe Dame aus der Kirche kam zu ihr und fragte, wann wir endlich fertig sind?
Und ich dachte, sie meinte: Hey, solange es
nimmt, weil es so gut ist, und was sie eigentlich sagen wollte, ist: Mir ist langweilig.
Können wir von etwas anderem hören?
Und deshalb verstehe ich, weißt du, wenn wir reden
Bei etwas wie The End Times steckt viel dabei
Und selbst wenn wir uns Zeit lassen, sind wir auf weniger
als 11 in dieser Studie, aber selbst mit unserer
Zeit, es gibt noch so viel mehr, was wir lernen können.
Deshalb möchte ich, dass wir es schätzen, dass wir, wenn es in der Bibel steht, es kennen sollten.
Ich meine, denken wir mal kurz darüber nach.
Wenn es in der Bibel steht, ist es sehr einfach.
Wir sollten es wissen.
Nach mehreren Wochen Abwesenheit von unserem Studium sind wir heute Abend wieder dabei.
Wir wollten untersuchen, was während der siebenjährigen Trübsal passieren wird.
Wir wollten anfangen, uns die sieben Trompeten anzuschauen, und ich sage, weißt du,
was wir wissen, weil Details gegeben werden
für uns, aber es gibt auch viel Spekulation, die
Eine ungenaue und uninformierte Meinung darüber erzeugen, was genau passieren wird.
Es ist für mich erstaunlich, und wirklich, wir sehen es in der Schrift,
Weißt du, vor der man gewarnt wird, aber es erstaunt mich, wie manche Leute das schaffen
Schau dir denselben Text an und interpretiere so unterschiedliche Dinge.
Zum Beispiel hatte ich heute ein Gespräch über die Taufe,
über das Abendmahl, die Häufigkeit davon, diese gerettete Taufe und,
weißt du, die Person, mit der ich gesprochen habe, glaube ich, liebt Jesus wirklich.
Aber wir betrachten denselben Text und kommen nicht auf dieselbe Weise heraus.
Ergibt das Sinn?
Und so ist die Endzeit sehr ähnlich.
Es ist jedoch wichtig zu verstehen, dass es in Ordnung ist, eine Meinung zu haben.
Rechts?
Wenn du eine Meinung über Gottes Wort haben solltest, basierend auf Gottes Wort.
Du musst nicht nur wissen, was du glaubst, sondern auch warum du es glaubst.
Es gibt viele Menschen in der Kirche, die wissen, woran sie glauben.
Sie lieben es, dir zu sagen, was sie glauben, aber sie wissen nicht, warum sie es glauben, oder?
Sie sagen: Nun, ich habe einfach, weißt du, das ist das, was ich gelernt habe.
Na, na, zeig mir, weißt du, Kapitel und Vers, und lass uns noch ein bisschen darüber reden.
Lernen wir etwas Neues.
Lernen wir noch etwas.
Nicht, dass es eine neue Interpretation gibt, aber wir sollten sicherstellen, dass wir mit dem Text übereinstimmen.
Manche Leute, und ich weiß, dass das für manche ein Auslösewort sein könnte,
Aber in meinem Kreis nennen wir es das Ringen mit dem Text.
Wir müssen sicherstellen, dass wir im Einklang mit Gottes Wort sind, aber wir müssen es behalten.
Wenn es keine strenge sofortige Regelung gibt,
offensichtlicher und offensichtlicher Befehl oder Prinzip, der gegeben wurde.
Du solltest besser verstehen, wir unterscheiden besser zwischen Meinung und Lehre.
Ergibt das Sinn?
Sobald wir eine angebliche Wahrheit schaffen, die wir nicht mit der Schrift untermauern können, navigieren wir in unruhigen Gewässern.
Mit anderen Worten, wenn dir jemand sagt, was er glaubt, und
Sie sagen, basierend darauf, habe ich einfach das Gefühl.
Aber es ist mir eigentlich egal, wie du dich anhand der Schrift fühlst.
Ich meine, ich will nicht gemein klingen, aber was ich sagen will: Wenn ich die Schrift lese, übertrifft mich das.
Zum Beispiel am Sonntag, als wir von der Hingabe an jeden predigten
Andererseits habe ich zwei Anrufe direkt in der Kirche geführt, warum?
Weil ich verurteilt wurde.
Das Wort, das ich der Herde predigte, dass
Ich hatte die ganze Woche gelernt, es sprach zu mir, während ich
Ich habe mit dir gesprochen und es hat mich nicht gut fühlen lassen, aber es hat mich zum Handeln aufgerufen.
Hör zu, Gottes Wort wird dich nicht immer gut fühlen lassen.
Aber es bringt dich dorthin, wo du sein solltest.
Und es gibt nichts Besseres.
Es gibt kein besseres Gefühl, als mit Gott im Reinen zu sein.
Verstehst du, was ich meine?
Es gibt keine bessere Position auf der Welt, als mit Gott im Reinen zu sein.
Mit anderen Worten: Wenn ein Prediger, ein Lehrer, behauptet, genau zu wissen, was passieren wird
Mit allen Details, einschließlich Zeitplan und allem, kann ich dir zwei Dinge versichern.
Ein oder zwei Dinge über diese Person stimmen.
Entweder sind sie arrogant oder unwissend.
Oder beides.
Aber ich bin es nicht, was beides bedauerlich ist.
Also sollten wir sicherstellen, dass wir zwischen Spekulation und Schrift richtig unterscheiden.
Was wissen wir also bisher über diese siebenjährige Prüfung?
Nun betrachten wir das wieder aus einer Sicht vor der Trübsal –
Obwohl wir die anderen Ansichten ausführlich durchgegangen sind und sie alle berechtigte Punkte haben.
Ich habe dir schon gesagt, hör zu, das ist keine Rettungsfrage.
Ich gehe in den Himmel.
Wie ich dorthin komme, geschieht durch Jesus.
Alles andere können wir herausfinden.
Wenn ich das mache, meine ich einfach etwas.
Ich werde das heute Abend oft machen, weil ich mich unwohl fühle, hier unten zu sein und nicht dort oben.
Es wird also einfach so sein, wie es ist.
Aber deshalb müssen wir verstehen,
Dass wir eine Vor-Trübsal-Perspektive betrachten, okay?
Gott wird die Kirche aufrufen und damit das Ganze entfernen.
Schutz der Kirche, die die Kirche zur Erde bringt.
Ich sage Schutz, weil der Heilige Geist in uns wohnt.
Die Menschen verstehen es nicht.
Wenn du die Kirche weggenommen hast,
Es gibt keine Grenzen für das Böse in dieser Welt.
Ich weiß, dass wir bereits in einer bösen Welt leben, aber es gibt Kirchen, die Gottes Willen tun.
Es gibt Kirchen, die das Reich Gottes erweitern.
Es gibt Kirchen.
Wissen Sie, ich glaube, wir sind eine Kirche, die einen positiven Beitrag bewirkt, der einen Beitrag für das Evangelium leistet.
Du nimmst das in unserer Gemeinschaft weg.
wird viel düsterer.
Wenn du das Licht wegnimmst, wird die Dunkelheit viel dunkler.
Und so sind wir hier, um mit dem Licht gegen die Dunkelheit zu kämpfen.
Gott wird einen Großteil dieses Lichts nehmen, indem er die Kirche entrückt, und das ist sein Plan.
Aber wegen vieler Dinge ist die Offenbarung symbolisch.
Viele sehen Offenbarung 4, Vers eins bis 2.
Wenn Gott Johannes für die Vision in den Himmel ruft, als Symbol dafür, dass Gott die Kirche ruft.
Wir können das alles diskutieren, aber ich sage dir nur, wie die Leute das sehen.
Also Offenbarung Kapitel 4, Offenbarung Kapitel 4, Vers eins und
Zwei Mal danach sah ich, und siehe da, eine Tür wurde geöffnet
Himmel, und die erste Stimme, die ich hörte, war, wie sie
waren von einer Trompete, die mit mir sprach, die sagte: Komm hierher, und
Ich werde diese Dinge zeigen, was im Folgenden sein muss.
Und sofort war ich in der Stimmung.
Und siehe, ein Thron stand im Himmel und einer saß auf dem Thron.
So sehen wir, dass Gott Johannes ruft,
Ob das nun ein Symbol für die Kirche ist oder nicht, wir sind wieder
Betrachtet man dies aus einer Perspektive vor der Trübsal der Entrückung,
wir wissen auch, dass laut Daniel 9, Vers 27,
Der Antichrist schließt einen Bund mit einer Nation von
Israel, steht in Vers 27 in jenem Kapitel, und er wird einen festen Bund mit den Vielen für einen schließen
Woche, aber mitten in der Woche wird er das Opfern von Getreide beenden,
Opfer, und auf dem Flügel der Abscheulichkeiten wird jemand kommen, der öde macht, selbst bis ein vollständiger, der bestimmt ist, auf denjenigen ausgegossen wird, der verwüstet macht.
Dies ist ein siebenjähriger Vertrag.
Dieser Bund verspricht Weltfrieden, eine Weltregierung.
Man kann nur kaufen und verkaufen, wenn sie sagen, sie sagen zur Hälfte, also 3,5 Jahre.
Der Antichrist bricht diesen Bund.
Und das wird in Offenbarung 6 mit den sieben gebrochenen Siegeln umrissen.
Zwischen Kapitel 6 und 8 gibt es das, was man als Zwischenspiel oder Moment der Pause bezeichnen kann.
In dieser Zeit schreibt Johannes von den 144.000
Juden und die Vielzahl der Märtyrer in diesem Kapitel.
Jetzt möchte ich ein paar Dinge klarstellen, und ich bin
Um ehrlich zu sein, wir werden quasi auf 144.000 campen.
Ich habe dir gesagt, dass mein Plan, als ich mich hingesetzt habe, war, zu den Trompeten zu kommen, und wir haben dort angehalten, wo wir in Kapitel 7 sind.
Aber ich bete, weißt du, ich glaube, es ist Gottes Wille, dass wir das lernen.
Also werden wir das tun.
Okay?
Bevor wir das tun, lasst uns beten.
Vater, wir danken dir, Herr, für diese Nacht.
Gott, wir danken dir einfach, dass du dich so frei versammeln konntest
aus deinem Wort zu lernen, den Namen Jesu zu verehren.
Gott, wir bitten dich nur, dass alles, was wir heute Abend tun und sagen, dir gefällt.
Gott, gib uns Weisheit und Unterscheidung, Gott.
durch den Heiligen Geist Gott, um unterscheiden zu können, was richtig und falsch ist.
Es ist im Namen Jesu, bete.
Hat jemand das gesagt?
Also sehen wir hier wieder, da
sind viele Dinge, die in der Offenbarung heftig und leidenschaftlich diskutiert werden.
Ich meine, es ist wahrscheinlich eines der am meisten diskutierten Bücher in der Bibel.
Die 144.000 sind so eine Sache.
Also schauen wir uns einen Text an, um zu verstehen, was Gottes Wort ist
Das sagt vor allem darüber aus, denn das ist wirklich das Wichtigste.
Wenn du also im Wort Gottes stehst, Offenbarung Kapitel sieben, dann sind wir
Ich werde die Verse eins bis acht lesen, falls du da bist, sagen wir Read.
Und nach diesen Dingen sah ich vier Engel an den vier Ecken der Erde stehen.
Jetzt ganz kurz, um dir zu sagen, wo wir in der Zeitlinie sind, auch wenn Offenbarung es ist
Nicht unbedingt linear, sondern eher nur Ereignisse und springt ein bisschen hin und her.
Aber nach diesen 6 Siegeln sind es.
Das siebte Siegel sind die Trompeten, richtig?
Wir sind also sechs Siegel drin, und dann gibt es eine Zwischensequenz.
Wir bekommen hier einen Moment der Pause.
Okay?
Und nach all diesen Dingen sah ich vier Engel an den vier Ecken stehen
von der Erde, die die vier Winde der Erde halten, die der Wind tragen sollte
weder auf die Erde, noch auf das Meer, noch auf einen Baum.
Und ich sah einen weiteren Engel aufsteigen von
der Osten, mit dem Siegel des lebenden Gottes, und
Er rief mit lauter Stimme zu den vier Engeln, denen es gegeben war.
Verletze die Erde und das Meer, und sagst: Verletz nicht die Erde, auch nicht
das Meer, noch die Bäume, bis wir die Diener unseres Gottes in ihre Stirn versiegelt haben.
Und ich habe einige davon gehört, die versiegelt waren.
Und sie wurden 144.000 aller Stämme der Kinder Israels versiegelt.
vom Stamm Juda sind wir 12.000 versiegelt und müssen das nicht alles lesen.
Das nennt buchstabswert jeden Stamm, und es steht 12.000 von diesem Stamm, okay?
Also lesen wir der Zeit halber nicht alles, okay?
So sehen wir hier, dass es einige Details gibt, die ich hervorheben möchte.
Erstens wissen wir, dass es 144.000 gibt.
Und sie stammen vom Staat Israel ab.
Auch hier sind 12.000 12 Stämme, je 12.000, das ergibt 144.000.
Zweitens wissen wir, dass sie versiegelt sind.
Wir wissen, dass dies ein Schutz und Schutz ist
Siegel, weil das Wort und der Begriff "Siegel" hier bedeuten.
Es ist ein so tiefgründiges Wort.
Es steht, dass man ein Siegel auf der Marke für den Besitz setzen muss
oder Identität, auf sichere Weise abgeben, abgeben, sicher liefern, aber auch sichtbar machen und deutlich zeigen.
Es ist also ein sehr, sehr schönes Wort hier.
Wenn man sich diese Definition ansieht, werden wir
kann die Wahrheit in dem, was wir bereits gelesen haben, erkennen, wenn man noch einmal hinschaut
Vers 2 und 3, und ich sah einen weiteren Engel aus dem Osten aufsteigen, mit einem Siegel
des lebenden Gottes, und er rief laut, seine Stimme zu
Die vier Engel, denen es gegeben wurde, um Erde und Meer zu verletzen, und sagten,
weder das Meer noch die Bäume zu sehen, weder das Meer noch die Bäume, bis nicht
die Erde, noch das Meer, noch die Bäume, bis wir die Diener unseres Gottes in ihrer Stirn versiegelt haben.
Wir sehen hier, wenn wir uns die Definition dessen ansehen, was Siegel bedeutet,
Dieses Wort bedeutet immer noch markieren, damit Identität klar bekannt gemacht wird.
Nun, wir sehen, dass Johannes sagt, dass Gott eine Art Siegel auf ihre Stirn legt.
Mit anderen Worten, sie sind eindeutig für ihren Zweck bekannt.
Ihr Siegel ist offensichtlich.
Wir wissen auch, dass dies weiterhin als Mittel zur Befreiung und zum Schutz dient
Von den Ereignissen und der Zerstörung der Trübsal.
Das sehen wir in Offenbarung 14, eins bis 3.
Und ich sah, und das untere Lamm stand auf dem Berg Zion, und mit ihm 140 und 444.000,
mit dem Namen seines Vaters auf der Stirn.
Und ich hörte eine Stimme vom Himmel als die Stimme vieler Wasser, und
die Stimme eines großen Donners, und ich hörte die Stimme der Harfen, die harpeln
mit ihren Herzen, und sie sangen, sozusagen, ein neues Lied vorher
dem Thron, und vor den vier Bestien und den Ältesten.
Und kein Mensch konnte dieses Lied lernen, außer den 144.000, die von der Erde erlöst wurden.
Es ist offensichtlich, dass diese versiegelten Juden auch immer bekannt und geschützt sind für eine Zeit wie diese.
Ich möchte mir einen Moment Zeit nehmen, um darüber mit dir nachzudenken.
Und hier kommen wir heute wirklich zur Anwendung, denn ich
Ich habe nicht vor, hier zu sein, um die 144 zu sehen.
Ich schätze, ich sehe sie vielleicht um den Thron.
Ich bin mir nicht sicher, wie das funktionieren wird.
Aber ich weiß, dass ich glaube, dass ich auf dem neuesten Stand sein werde, weißt du, was ich meine?
Verschafft euch einen kleinen Vorsprung in den Himmel.
Aber lassen Sie uns hier einen Moment innehalten.
Die Bibel verbindet sich wie kein anderes literarisches Werk, das die Welt je gekannt hat.
Glaubst du das?
Ich meine, es gibt einen Faden.
Ich weiß nicht mehr genau, wer es war.
Oh mein Gott.
Ich weiß nicht genau, wer es war, aber er predigte von Genesis bis zur Offenbarung.
Es dauerte 12 Stunden.
Und es wurde durch die Bibel der Scharlachrote Faden der Erlösung genannt.
Es war großartig.
Nein, ich habe ihnen nicht zugehört.
Aber was ich sagen will, ist: Jede einzelne, jede einzelne
Das, was Gott uns sagt, kann man irgendwo verbinden, weil Gottes
Der Plan besteht schon sehr, sehr lange.
Also, du sagst, wovon redest du?
Erinnern Sie sich an das Wortsiegel, wir haben gerade etwas Zeit damit verbracht, es zu definieren und zu erklären.
Amen?
Erinnerst du dich an dieses Wort?
Okay.
John benutzt es hier.
Aber Paulus verwendet es auch anderswo im Neuen Testament.
Ich hoffe, du weißt, worauf ich hinauswill.
Epheser eins, 13 bis 14.
Eine meiner Lieblingsschriften in der gesamten Bibel.
Sag das so oft.
Dem du auch vertraut hast.
Danach habt ihr das Wort der Wahrheit gehört, das Evangelium eurer Rettung,
an den ihr danach auch geglaubt habt, sieht, ihr seid mit jenem Heiligen Geist der Verheißung besiegelt.
Das ist der Ernst unseres Erbes bis zur Erlösung von
der Kauf des Besitzes zum Lob seiner Ehre.
Wenn du nun die Schrift liest, verlasse dich nicht auf die englische Sprache.
Ist das fair?
Weil die Bibel nicht auf Englisch geschrieben ist.
Okay?
Es gibt also eine tiefere Sprache, die wir nicht kannten.
Eigentlich, wenn du nicht weißt, wie es geht, nun, wie weiß ich, was das Wort sagt?
Es gibt so etwas, das sich Blue-Letter-Bible-App nennt, okay?
Es ist eine sehr einfache, nette kleine Einführung in Griechisch und Hebräisch.
Du kannst es herunterladen.
Es ist kostenlos auf deinem Handy.
Du gehst zu einer interlinearen Koordinate,
und es sagt dir alles Griechisch, was es bedeutet, wo es ist und all das.
Du musst dir die Blue Letter Bible App holen, okay?
Und ich sage das, weil wir dieses Wort versiegelt sehen, wenn wir sehen
mit dem Heiligen Geist der Verheißung ist es genau dasselbe Wort, das Johannes in Offenbarung 7 für die 144.000 benutzt.
Jetzt denken wir mal darüber nach.
Warum ist das wichtig?
Dieses Siegel schützt und kennzeichnet eindeutig, wer zu den 144.000 gehört, richtig?
Richtig?
Der Heilige Geist tut das genau hier und jetzt für uns.
Amen?
Wir sollten leicht als Nachfolger Jesu identifiziert werden
und gehört zu Christus, weil die Frucht des Heiligen Geistes in unserem Leben allen, die sehen, offensichtlich ist.
Hör zu, du solltest nicht fragen müssen, ob jemand von Geisten erfüllt ist.
Du solltest es dir ansehen.
Du solltest es an ihrer Sprache sehen, und
die Art, wie sie sich präsentieren und wie sie Geschäfte führen,
und wie sie mit ihrer Ehe und ihren Kindern umgehen und
ihre Finanzen und ihre Freundschaften, all die
Dinge, die wir im Leben tun, weil wir versiegelt sind durch
das Versprechen des Heiligen oder des Heiligen Geistes des Verheißens, wir
sollten allen klar sein, dass wir Gott gehören.
Das ist das Siegel.
Gehen wir hier noch einen Schritt tiefer.
Jesus lehrt seine Jünger in Matthäus 10.
Er sagt ihnen, dass sie wegen ihres Glaubens an Gouverneuren in Königen übergeben werden, richtig?
Hör es dir hier an.
Matthäus 10, du kannst dort abbiegen, wenn du willst, aber Matthäus 10, 16 bis 20.
Siehe, ich schicke euch als Schafe unter den Wölfen.
Das klingt doch großartig, oder?
Seid daher weise wie Schlangen und harmlos wie Tauben.
Manche von uns wählen einfach einen und machen es so.
Es steht beides, amen?
Du solltest nicht, du solltest nicht so schlangig sein und du solltest nicht einfach wie eine kleine Taube sein.
Wir sollten beides sein.
Wir sollten in der Lage sein, uns in Spannung und Konflikt auf gottgefällige Weise zu verhalten, aber wir sollten auch sanft sein.
Wie auch immer, das ist eine ganz andere Botschaft für ein anderes Mal.
Aber hüte dich vor Menschen, denn sie werden dich zu Räten bringen,
und sie werden euch in ihren Synagogen peinigen, und ihr werdet vor die Gouverneuren gebracht werden.
und Könige meinetwegen, als Zeugnis gegen sie und die Heiden, aber wenn sie euch ausliefern.
Denkt nicht darüber nach, wie oder was ihr sprechen werdet, denn es wird so sein.
dir in derselben Stunde gegeben, was du sprechen sollst.
Hat schon mal jemand gehabt, oh Mann, ich hatte den Kurs.
Ich weiß nicht, wie das jetzt heißt, sprich so, als würdest du Reden halten und so.
Wie heißt das?
Rede?
Es ist öffentliches Reden.
Ja, das hatte ich, ich hatte Honors Public Speaking an der MTSU, Mann, ich liebe das.
Ich liebe diesen stechenden Kurs.
Und ich konnte es kaum erwarten, da hochzugehen und mit meiner Klasse zu reden, ihnen zu sagen, wie verrückt sie sind.
Aber wie auch immer, hör zu, da ist etwas, wenn du,
Wenn du nach oben gehst und nicht selbstbewusst bist und nicht vorbereitet bist, wie fühlt sich das an?
Lass mich dich fragen, wenn ich einfach zufällig Leute auswählen würde, um meine Nachricht mit meinem Menü zu beenden.
Hey, Evan, wie geht's dir, Kumpel?
Möchtest du hierher kommen und diese Nachricht beenden?
Es ist genau dort.
Alles, was du tun musst, ist es zu lesen.
Hör zu, das ist ziemlich schwierig.
Tristan, hey Mann, wie geht's dir heute Abend?
Möchten Sie hierher kommen und die Nachricht lesen?
Ich kann die Worte für einige von euch alten Leuten größer machen.
Also, hör zu, dein Herz würde dir in die Hose rutschen, oder?
Denken wir also mal kurz darüber nach.
Mal um eine Million.
Du stehst vor einem Gouverneur oder einem König oder einer Jury oder
Was auch immer es ist, und Mann, du musst dich selbst verteidigen.
Wie sind Ihre Vorbereitungen?
Dein Glaube.
Die Bibel, hör zu, ich bin es nicht, ich weiß, dass er hier mit Jüngern spricht.
Ich will das nicht aus dem Zusammenhang reißen.
Aber er hat den Jüngern versprochen: Hey, macht euch keine Sorgen, was ihr sagen sollt.
Der Heilige Geist, der dich erfüllt, wird sprechen.
durch dich.
Das ist Teil des Siegels.
Das ist Teil dieses geschützten Siegels, das wir sehen.
Denn es ist nicht ihr, der spricht, sondern der Geist eures Vaters, der in euch spricht.
Die leitende Hand des Heiligen Geistes ist das, was wir hier sehen.
Was, wenn wir die Wahrheit sagen, die uns der Geist gibt, und sie uns trotzdem töten?
Warum haben sie uns immer noch eingesperrt?
Hör zu, ich habe früher, als ich zum ersten Mal ans Predigen gedacht habe, dachte ich: Mann, bring es her, bring mich ins Gefängnis.
Bitte bring mich nicht ins Gefängnis.
Hey Mann, ich will nicht ins Gefängnis.
Dieser verrückte junge Prediger tat so, als wolle er ins Gefängnis.
Ich will nicht ins Gefängnis.
Weißt du, was ich meine?
Aber was, wenn es tatsächlich passiert?
Nun, Jesus hat auch dafür Worte.
Matthäus 10, nur wenige Verse später, und fürchte dich nicht vor ihnen, die den Körper töten.
aber sie können die Seele nicht töten.
Sondern ihn zu fürchten, was in der Hölle sowohl Seele als auch Körper zerstören kann.
Church, hört zu, wir machen es vielleicht nicht aus der Reihe, aber wir werden nicht sterben.
Hat euch das gefallen?
Das haben wir nicht irgendwo hingelegt.
Wir kommen vielleicht nicht lebend raus, aber wir werden nicht sterben.
Der Tod ist für uns ein momentanes Schließen des Auges, nur um es Jesus zu öffnen.
Verstehst du, was ich meine?
2. Korinther 5, 8.
Wir sind mutig, sage ich, und ziehen es vor, vom Leib fern zu sein und zu Hause beim Herrn zu sein.
Philipper 121: Für mich ist es Gewinn, als Christus zu leben und zu sterben.
Wie kannst du das sagen?
Du musst versiegelt sein.
Es gibt keine Möglichkeit, das zu sagen und es zu glauben, es sei denn, du bist versiegelt.
Wie kommen Männer und Frauen auf die Knie vor einem geladenen Gewehr oder einem geschärften Schwert, ohne Jesus zu verleugnen?
Der Heilige Geist hat sie versiegelt.
Siehst du, wir denken an diesen Text nur für die Jünger.
Es gibt Leute, die zu wem auch immer gebracht werden
ist im Ausland in Autorität und wird gesagt: Hey,
wenn du Christus verleugnest, nehmen wir dir das Leben.
Und ich glaube, in diesem Moment spricht das Siegel, der Heilige Geist, durch sie und sagt: Jesus ist der Herr.
Und obwohl sie tot sind, leben sie in Christus.
Seid ihr dabei, das ist ziemlich cool.
Ich hatte einen kleinen Pastor, der sagte: Wenn dich das nicht anheizt, ist dein Wald nass.
Okay, jedenfalls.
Und ich habe ein paar altmodische Sachen gesagt.
Das war ein lustiger und wahrer Hase, okay?
Alles klar.
Aber kehren wir zu diesen 144.000 zurück.
Es gibt zwei Hauptinterpretationen der Identität dieser versiegelten Juden.
Denk daran, das ist eine Lehrstunde, okay?
Ich weiß, das hat Spaß gemacht.
Es war anwendbar, aber wir werden hier einiges lernen.
Viele von uns kennen uns, oder vielleicht auch nicht, aber wenn wir 144.000 sagen,
Und wenn du irgendetwas über Weltreligionen weißt, denkst du wahrscheinlich sofort
die Zeugen Jehovas und ihre Perspektive auf die 144.000.
Ihre Haltung ist, dass Gott 144.000 Menschen als unsterbliche Geister, bekannt als
die kleine Herde, oder die Gesalbten, während die
Die übrigen Zeugen werden auf Erden im Paradies sein.
Sie nennen es die irdische Hoffnung.
Okay?
Da dies keine gültige Verbindung hat
Was der Text in irgendeiner Weise sagt, ist eine falsche Interpretation.
Es sollte in keiner Weise ernst genommen werden.
Wir wissen es mit Sicherheit, oder
Je nachdem, welche Haltung man einnimmt, werden wir hier auch darüber sprechen, dass sie Juden sein müssen.
Verstehst du?
Das bringt also einige Leute da draußen.
Aber hier gibt es zwei Hauptinterpretationsadern.
Und es lässt sich in zwei Gedanken kategorisieren.
Man hat eine wörtliche versus symbolische Interpretation.
Auch das ist nicht einzigartig für die 144.000.
Dieses spezielle Thema ist jedoch eines der
die meisten diskutierten, ob es wörtlich oder symbolisch zu nehmen sei.
Die buchstäbliche Lesart ist futuristisch.
Es werden tatsächlich 144.000 sein
Juden, die von Gott mit einem echten Siegel versiegelt sind.
Ich glaube, es ist der Heilige Geist.
Ich glaube an das Ganze: Ich weiß, dass etwas auf ihrer Stirn sein wird, aber ich glaube, es wird sie mit dem Heiligen Geist erfüllen.
während einer großen Trübsal um zu evangelisieren
Die Erde nach der Entrückung und verkünde das Evangelium.
Das ergibt Sinn, wenn wir wissen, dass es diejenigen geben wird, die in der großen Trübsal gerettet werden.
Wie werden sie gerettet, wenn niemand das Evangelium mit ihnen teilt?
Verstehst du, was ich meine?
Hör zu, hey, die Bibel macht das in Römer 10 sehr deutlich.
Wie können sie glauben, wenn sie nicht hören?
Wie sollen sie hören, es sei denn, sie werden geschickt, oder?
Und so sehen wir hier, worüber wir sprechen.
Jetzt hast du einen symbolischen Ansatz.
Dies ist eine nicht-futuristische Lesart.
Dies sieht die 144.000 als Symbol für die Kirche in ihrer Gesamtheit.
Mit anderen Worten, diese Zahl ist angehängt
Zu der Tatsache, dass es nur eine Zahl ist, so etwas wie ein Platzhalter,
Aber sie repräsentiert, sie symbolisiert nur die Kirche als Ganzes.
Rechts?
Man muss wieder denken, dass die Leute denken, dass wir die Trübsal durchstehen werden.
Dazu gibt es viele unterschiedliche Meinungen.
Das Problem dabei ist, dass wir direkt danach erfahren haben
Von den 144.000 wird uns auch die große Menge erzählt.
Offenbarung 7, Vers 9 bis 17.
Ich möchte dir das vorlesen.
Und danach werde ich in einer geringeren großen Menge gehalten, was kein Mensch ist
könnten alle Nationen, Verwandten, Menschen und Sprachen zahlen,
stand vor dem Thron und vor dem Lamm, gekleidet mit
weiße Roben und Handflächen in den Händen und weinen mit
eine laute Stimme, die sagt: Erlösung unserem Gott, der auf dem Thron sitzt, und dem Lamm.
Und alle Engel standen um den Thron und um die Ältesten
und die vier Tiere, und fielen vor den Thron auf das Gesicht und verehrten Gott und sagten: Amen.
Segen und Ruhm und Weisheit und Dank und Ehre
und Macht und Kraft für unseren Gott in Ewigkeit.
Amen.
Und dann steht genau hier, und einer der Ältesten antwortet: Was sind das, die in weißen Roben gekleidet sind?
Und woher kamen sie?
Mit anderen Worten: Wer sind diese Leute?
Und ich sagte zu ihm, Herr, du weißt es.
Und er sagte zu mir: Das sind die, die aus der
große Prüfung und ihre Gewänder gewaschen und sie im Blut des Lammes weiß gemacht.
Deshalb stehen sie vor dem Thron Gottes und dienen ihm
Tag und Nacht in seinem Tempel, und wer auf dem Thron sitzt, wird unter ihnen wohnen.
Sie werden nicht mehr hungern, nicht mehr dursten, auch nicht mehr die
Sonnenschein auf ihnen, keine Hitze für das Lamm, das sich mitten im Raum befindet
vom Thron wird sie nähren und sie in die lebendigen Quellen führen
von Wasser, und Gott wird alle Tränen aus ihren Augen wischen.
Wenn du mich fragst, so lese ich Kapitel
7, wir sehen die versiegelten 144.000, dann sehen wir das Ergebnis.
Sie gehen aus.
Sie verkünden das Evangelium.
Sie sind geschützt und wissen, was ihre Mission ist.
Und mitten darin führen sie viele zu Christus.
Jetzt.
John betont, dass an die versiegelte Nummer gehängt ist
Evangelist, während die Menge nicht gezählt werden kann.
Also können sie nicht dieselben Menschen sein.
Sie können nicht dasselbe sein.
Außerdem die 144.000, speziell von
die Stämme des Volkes Israel, während die Menge
ist aus jeder Nation, allen Stämmen, Völkern und Sprachen.
Mit anderen Worten, hier werden zwei verschiedene Gruppen erwähnt.
Nun möchte ich auf den letzten Vers dieses Kapitels in Vers 17 hinweisen.
Schau es dir noch einmal an.
Denn das Lamm, das mitten auf dem Thron steht, wird sie fressen und
werden sie zu lebenden Wasserquellen führen, und Gott wird alle Tränen aus ihren Augen wischen.
Das ist eine großartige Erinnerung daran, dass Gott, egal was passiert, uns zur Ruhe bringen wird.
Dies wiederholt sich in Offenbarung 21, Vers 4, und Gott wird ihnen alle Tränen aus den Augen wischen.
Und es sollte keinen Tod mehr geben, weder Trauer noch Weinen, ebenso wenig soll es dort sein
Noch mehr Schmerz für Ersteres ist, sind Dinge vergangen.
Weg.
Dies ist das Endspiel von Gottes ewigen Plan.
Die Schöpfung in die richtige Beziehung zu ihm zurückzubringen.
Also, bevor wir zu den 7 Trompeten kommen, wenn Gott die Hitze sogar erhöht
Mehr durch seinen Zorn auf der Erde möchte ich dich fragen: Wie ist deine Herzhaltung heute?
Vertraust du darauf, dass Gottes Plan gut und vollkommen ist?
Der Feind hat großartige Arbeit geleistet, uns abzulenken
Ich denke, dass die Dinge, die nicht wichtig sind, sehr wichtig sind.
Was meine ich damit?
Wie viele Dinge in den Nachrichten haben das beunruhigt, wütend und verwirrt?
Denken Sie daran, wie oft wir über Politik sprechen und nicht über Jesus.
Wir suchen Frieden und Zufriedenheit in einem Weltsystem, finden es aber nie wirklich, weil es nicht existiert.
Soziale Medien sind ein Verbreiter von Lügen und unrealistischen Erwartungen, der eine ganze Generation gefesselt und nutzlos gemacht hat.
Sie sind vom Vergleich gelähmt.
Sie sind vor Angst gelähmt.
Sie sind von Depressionen gelähmt.
Warum?
Weil sie sich auf das Falsche konzentrieren.
Wir haben die Verschwörungen nacheinander.
Nichts ist real.
Alles wird uns umbringen.
Der Dritte Weltkrieg steht bevor.
Leute, hört zu, ich bin ganz bei euch.
Dein Leben verändert sich, wenn du anfängst, die Inhaltsstoffe auf der Rückseite deiner Produkte zu betrachten.
Amen?
Das lenkt ab.
Was ist das?
Niemand weiß es.
Aber ich werde dieses Getränk trotzdem trinken.
Amen.
Weißt du, was ich meine?
Das lenkt ab.
Und wir verlieren uns so sehr darin.
Wir machen uns solche Sorgen deswegen.
Und in der Zwischenzeit vergessen wir, warum wir hier sind.
Auf 144.000 sind sie mitten in der großen Trübsal versiegelt.
Sie sind nicht blind.
Sie sehen, was los ist.
Sie sind mitten drin.
Doch Gott beschützt sie.
Ich sage nicht, dass du niemals krank wirst.
Ich sage nicht, dass du nie eine Krise in deinem Leben haben wirst.
Ich sage nicht, dass du nie einen schlechten Tag haben wirst, aber was ich sagen will, ist das Endziel von all dem.
soll in Christus ruhen.
Und die Bibel sagt, wir können damit heute anfangen.
Um die Sache noch schlimmer zu machen, gibt es die Kirche, die gespalten und zersplittert ist.
Wenn wir nicht mit der Welt kämpfen, kämpfen wir miteinander.
Siehst du, was der Feind tut?
Die Schöpfung sehnt sich nach ihrem Schöpfer, während wir uns um die Probleme sorgen, die wir nicht kontrollieren können.
Du musst dich auf das konzentrieren, was zählt.
Der Kampf ist nicht körperlich, sondern spirituell.
Und Gott wusste das.
Jesus wusste, dass schwere Zeiten kommen würden, wenn er seine Jünger verließ.
Deshalb sind sie immer noch, der Heilige Geist ist so notwendig.
In Johannes 14, Vers 26 und 27 heißt es:
sondern der Tröster, der der Heilige Geist ist, den der Vater wird
Schickt in meinen Namen, er wird euch alles lehren und alles bringen
dein Gedenken, was auch immer ich dir gesagt habe.
Ich weiß, ich lese die Schrift so oft, aber es ist etwas, woran wir erinnert werden müssen.
Vers 27, Frieden lasse ich mit dir.
Meinen Frieden gebe ich dir, nicht wie die Welt es gibt.
Die Welt kann uns nicht geben, was Gott uns gibt.
Die Welt kann den Heiligen Geist nicht ersetzen.
Es gibt viele Geister auf der Welt, aber es ist nicht das Heilige, der Heilige Geist ist in uns.
Gott hat ihn uns gegeben.
Nicht wie die Welt gibt, gib dir Blick.
Lass dein Herz nicht beunruhigt sein.
Keiner von beiden sollte Angst haben.
Vertraue Gottes Plan.
Die Welt wird zerstört werden.
Das wissen wir.
Er wird alles neu machen.
Alles, was passiert, wird einfach auf der Bühne gesetzt, aber am Ende, nach all dem Schmerz, dem Schmerz, dem Tod,
Gott wird uns die Tränen aus den Augen wischen.
Wenn du jemals Kinder hattest, verstehst du es, wenn ein Kind anfängt zu weinen und es nicht aufhört.
Weißt du, wovon ich rede?
Und ich neige dazu, dass ich, sofern es keinen guten Grund zum Weinen gibt, gereizt werde
Kurz wegen des Verbrechens, weil es einfach laut und nervig ist und es einfach so ist: Hör einfach auf zu weinen.
Weißt du, was ich meine?
Aber einmal habe ich versucht, sehr zärtlich mit meinem Kind zu sein.
Und ich bin nicht der sanfteste Elternteil.
Aber ich versuchte in diesem Moment, zärtlich zu sein.
Und das ist deine Zeit, um auszurasten.
Das ist verrückt.
Jedenfalls, ich mache nur Spaß.
Aber, und so hat sie geweint und, weißt du, ich habe es versucht.
Ich habe die TBRI ausprobiert, weißt du, was ich meine?
Ich habe versucht, das zu tun, was ich als Elternteil tun sollte.
Und ich kam auf ihr Niveau und sagte: Baby, es gibt keinen Grund mehr zu weinen.
Es ist vorbei.
Und ich wischte ihr die Träne aus den Augen.
Und ich sagte, es ist okay.
Und ich habe sie umarmt.
Und weißt du, was ich gemacht habe?
In diesem Moment?
Hör zu, vielleicht passiert das nie wieder.
Aber in diesem Moment ist es fast so, als wäre es, weil ich ihr Papa bin.
Und sie kann mir vertrauen, dass es okay ist.
Ich bin hier.
Ich beschütze dich.
Es ist vorbei.
Es ist vorbei, du musst dir darüber keine Sorgen mehr machen.
Während ich ihre Tränen wegwischte, wischte ich das Problem weg.
Ich möchte, dass du etwas weißt.
Meine Kinder haben seitdem geweint.
Rechts?
Ich lasse es dich einfach wissen.
Aber wenn Gott unsere Tränen abwischt.
Wir werden nie wieder ein Knie zum Weinen haben.
Kein Schmerz.
Kein Kummer.
Kein Krebs, keine Krankheit, keine Krankheit.
Keine familiären Probleme, die weh tun.
wäre einfach bei Jesus.
Boom.
Das war ein so zärtlicher Moment.
Aber alles, was ich heute Abend sagen will, ist: Vertrau diesem Plan.
Nur dieser Plan.
Es war uns in dieser Sache sehr nah.